hello everyone and welcome to new every
Hello mindenkinek, és várjuk, hogy az új, minden
day my name is Kari and my name is Jen
nap a nevem Kari és a nevem Jen
and I'm Statia we are in part three oh
és én Statia vagyunk a harmadik részben ó
wow
Azta
I didn't see that coming so stay tuned
Nem látja, hogy jön így a híradásokat
[Music]
[Zene]
hello everyone thank you for tuning in
hello mindenkinek köszönöm a hangolást
again to new every day we are in the
ismét új mindennap vagyunk a
book of Acts and we've kind of traveled
Apostolok Cselekedeteinek és mi már ilyen utazott
through chapter 9 over the past couple
a 9. fejezeten keresztül az elmúlt párra
of weeks who looked at Saul and his
hetekig, akik Saulra és az őre nézett
conversion experience and how he was
megtérési tapasztalat és hogyan volt
blinded and that's where we left off in
vak, és ott maradtunk be
this story yes
ez a történet igen
and so Kerry's going to pick up chapter
és így Kerry felveszi a fejezetet
9 verse 11 to 19 8 I'm concerned at 10
9. vers augusztus 11-19 Aggódom 10
that yep okay oh yeah right first 10
hogy jó rendben van, igen, jobb, ha először 10
here we go the role of Ananias now there
itt vagyunk a szerepe Anániás most
was a believer in Damascus named Ananias
hívő volt Damaszkuszban, Ananias néven
the Lord spoke to him in a vision
az Úr egy látomásban beszélt vele
calling Ananias yes Lord he replied the
hívó Ananias igen Lord felelte a
Lord said go over to straight street to
Az Úr azt mondta, menjen át egyenes utcára
the house of Judas when you get there
Júdás háza, amikor odaérsz
ask for a man from Tarsus named Saul he
kérj egy férfit Tarsusról, Saul nevű férfi
is praying to me right now I have shown
imádkozik rám most megmutattam
him a vision of a man named Ananias
őt egy Ananias nevű ember látomása
coming in and laying hands on him so he
jön be, és kezeket vetett rá, így ő
can see again but Lord explained Ananias
újra látni fog, de az Úr magyarázta Ananiasot
I've heard many people talk about the
Hallottam sokan beszélnek a
terrible things this man has done to the
szörnyű dolgok, amiket ez az ember tett a
believers in Jerusalem he and he is
hívők Jeruzsálemben ő és ő
authorized by the leading priests
a vezető papok engedélyezték
priests to arrest everyone who called
papok, hogy letartóztassák mindazokat, akik hívtak
upon your name but the Lord said go for
a te neveden, de az Úr azt mondta
saul is my chosen instrument to take my
saul az én választott eszközem, amire szükségem van
message to the Gentiles and to Kings as
üzenet a pogányoknak és a királyoknak, mint
well as to the people of Israel and I
és Izráel népének és énnek
will show him how much he must suffer
megmutatja neki, hogy mennyire kell szenvednie
for my name's sake so Ananias went and
a nevem miatt Ananias elment és
found Saul he laid his hands on him and
Megtalálta Saulot , és a kezét ráfogta
said brother Saul the Lord Jesus who
- mondta Saul testvér, az Úr Jézus
appeared to you on the road has sent me
megjelent neked az úton küldött engem
so that you might regain your sight and
úgy , hogy visszanyerje a látását és
be filled with the Holy Spirit instantly
azonnal töltsd ki a Szent Szellemet
something like scales fell from Saul's
valami hasonló skála esett Saulból
eyes and he regained his sight then he
szemét, és visszanyerte a látását, majd ő
got up and was baptized afterward he ate
felkelt, és megkeresztelkedett azután evett
some food and regained his strength I
Egyes élelmiszerek és visszanyerte erejét I
didn't see that coming you didn't nope
Nem látja, hogy jön akkor nem dehogy
you're a pastor and you never read this
te lelkipásztor vagy , és soha nem olvastad ezt
before
előtt
[Laughter]
[Nevetés]
well one of the things and we've just
jól van az egyik dolog, és csak mi
said that's why we titled the series wow
azt mondta, hogy ezért neveztük el a sorozat wow-t
I didn't see that coming because first
Nem láttam, hogy először jöttem
of all the Christians were persecuted
az összes keresztényt üldözték
when they thought well why wouldn't
amikor jól gondolták, miért nem
everybody else want to hear this good
mindenki más szeretné hallani ezt a jó
news right so wow we didn't see that
hírek, így nem láttuk
coming Jesus kind of warned them they
Jézus eljövetele figyelmeztette őket
did but right
de igaza volt
we don't always listen true right and so
nem mindig hallgatunk igazat és így
then salt totally didn't see his
akkor a só teljesen nem látta
Damascus Road experience coming like
Damaszkusz út tapasztalata jön
that was literally out of the blue he
ez szó szerint ki volt a kékből
was going to persecute Christians and
fog üldözni a keresztényeket és
here Jesus shows up yes right and so now
itt Jézus igen, és most
we're into this and there's two things
belekerülünk, és két dolog van
that as I got it the second one you're
hogy a másodikhoz jutottál
going to be like oh yeah I didn't see
olyan lesz, mintha igen nem láttam
that coming either
az is jön
okay well give me the first one okay so
oké is adj az első oké, így
the first one oh wow I didn't see that
az első, akit nem láttam
coming was for Ananias who event he was
Ananiasnak jött, aki ő volt
a devout follower of Jesus yeah and
Jézus és Jézus ördögi követője
Jesus has appeared to him in a dream and
Jézus egy álomban és
I fully believe that Jesus appears to
Teljesen hiszem, hogy Jézus úgy tűnik
people in a dream yeah and give them
az emberek egy álomban, és adjanak nekik
direction yeah he says go to go to the
irányban igen, azt mondja, menjen, hogy menjen a
house of Judas on straight street I
Júdás háza egyenesen az I. utcán
gotta give the address straight Street
meg kell adnod egyenesen a címet
Guyot I've really gotta love turning God
Guyot Nekem tényleg szeretni kell Istent fordítani
does know your address
tudja a címét
yes it says in acts I believe 11:17 that
igen, a cselekedetekben azt mondom, hogy 11:17
he determines the exact places where we
meghatározza a pontos helyeket, ahol mi
was going to live really yeah I don't
igazán igen, nem fogok élni
see that comin honest so anyways
látni, hogy Jön becsületes így egyébként
go to the house of Judas on straight
menj Júdás házába egyenesen
Street and ask for a man from Tarsus
Utca és kérjen egy férfit Tarsusból
named Saul for his praying and Ananias
Saul nevezte az imádságát és Ananiasot
oh one has an I've ever had the gift of
ó, valakinek van valaha is ajándékom
healing before because he goes 1:6 in a
gyógyulás előtt, mert ő megy 1: 6 a
vision he has seen a man named and that
látást látott egy nevezett embert
has come and placed his hands on him to
eljött, és kezeit vele
restore sight like was he this like
visszaállítsa a látványt, mint ez
famous guy in Damascus I don't know a
híres srác Damaszkuszban nem tudom
well-known Christian or was he like a
jól ismert keresztény, vagy mint a
normal uh nor me like me I know because
normális uh és én, mint én , tudom, mert
he doesn't he does not say oh I can't go
ő nem mondja , hogy nem megyek
heal him yeah it doesn't say anything
meggyógyíthatná igen ez nem mond semmit
about that he doesn't you know please
arról, hogy nem tudod , kérlek
yes he obviously knows because he knows
igen, nyilvánvalóan tudja, mert tudja
where he lives
ahol lakik
yes and so he's like I heard many
igen, és így olyan, mint sokan hallottam
reports about this man like literally
beszámol erről az emberről, mint szó szerint
he is saying to Jesus do you know who he
azt mondja Jézusnak, hogy tudja, ki ő
is like do you know what he's doing to
olyan, mint tudod, hogy mit csinál a
your people and you are asking me to do
a néped, és arra kérsz, hogy tegyek
what yeah like it's just so funny that
milyen igen, csak annyira vicces
am Nyhus is having this conversation
Nyhus beszélgetést folytat
with the Lord like like maybe you seeing
az Úrhoz hasonlóan talán látod
visions was a regular occurrence so
víziók volt rendszeres esemény, így
maybe that's why he had the boldness to
talán ezért volt bátorsága
say that I don't know and I feel like if
azt mondják, hogy nem tudom, és úgy érzem, ha
if Jesus showed up to me I'd be like I'm
ha Jézus megmutatta nekem , én vagyok, mint én
gonna do whatever you're going to tell
mindent megtesz, amit mondani fog
me right now she's much more spiritual
most már sokkal spirituálisabb
in Iowa I'd be like I told you I'm an
Iowában olyan lenne, mintha elmondtam volna, hogy én vagyok
army I'm the Normie yes she okay luck
hadsereg vagyok Normie igen, rendben van
schooi ah it comes and goes and then it
schooi ah jön és megy, majd aztán
goes on and the Lord said and I ask no
folytatódik , és az Úr azt mondta, és nem kérek
go this is the second Wow I'm not coming
menj ez a második Wow, akit nem érek el
home II this man is my chosen instrument
II. otthon ez az ember az én választott eszközem
to carry my name before the Gentiles and
hogy vigyem el a nevemet a pogányok és
their kings before the people of Israel
királyaik Izráel népe előtt
what about that was you but he chose him
Mi van ezzel, de ő választotta
yes okay and why him and Ananias is
igen rendben van, és ezért neki, és Anániás jelentése
going to be like huh look so I guess I'm
olyan lesz, mintha úgy néz ki, úgyhogy azt hiszem
thinking from Ananias this point of view
gondolkodva Ananiasról ez a szempont
okay I feel a little bit like a nice and
oké, kicsit olyan, mint egy kedves és
just going this man persecuted
csak ezt az embert üldözték
Christians well cuz it have you ever
A keresztények jól érezték magukat valaha
encountered someone like I've got ever
találkoztam valakivel, mint valaha
asked you to go and talk to someone who
kérte, hogy menjen és beszéljen valakivel, aki
seemed rather scruff elite so on that
úgy tűnt, inkább elcsúszott elit így
note we'll come right back
jegyezzük meg, hogy vissza fogunk jönni
Stacy
Stacy
Jeff Weston Yellin you're building a
Jeff Weston Yellin épített egy
brand-new beautiful website what are you
vadonatúj, szép weboldal, amit vagy
what you're terrible actor
milyen szörnyű színész
what does where acting comes into play
mit jelent a cselekvés
oh I don't know where Isaac you're
ó, nem tudom, hol vagy Isaac
supposed to act okay
rendben van
I'm building a really cool website are
Igazán hűvös honlapot építek
you building a really cool website you
egy igazán hűvös honlapot építesz
need hosting one of the things about a
szükségünk van egy olyan dolog megtartására, amely az a
hosting account is you don't want to
Ön nem akarja a fiókot
have limitations put on your website
vannak korlátai fel a honlapon
it's sure how much harddrive space do
biztos, hogy mennyi hely van a merevlemezen
you have how many email accounts how
hány e-mail fiók van
many domains can point to it well we've
sok tartomány jól mutat rá
got an amazing deal for you for a very
egy csodálatos üzletet kapott egy nagyon
limited time cap five dot TV slash dream
korlátozott időtartamú sapka öt pontos TV slash álom
host for just five dollars and a bit of
mindössze öt dollárt és egy kicsit
change per month you are going to get
havonta változtatni fogsz
unlimited web site hosting
korlátlan webhely-tárhely
unlimited email accounts on that hosting
korlátlan e-mail fiókok a tárhelyen
service you are also going to receive a
szolgáltatást, amelyet Ön is kap
free domain name the roof of your own
ingyenes domain név a saját tetője
calm dice to put that amazing website
nyugodt kocka, hogy elhozza ezt a csodálatos weboldalt
that you've been working on on there if
ha ott dolgozol , ha
you run if you want to build a wordpress
futtatsz, ha WordPress-ot szeretnél építeni
site fine
helyszínen finom
sign up cat 5 GB flash green house still
regisztrál cat 5 GB flash üvegház is
out of a paper sorry just don't
kibaszott egy papírból, sajnálom, csak ne
do it but hey it's a great deal folks
csináld , de hé, ez nagyon sok ember
SEO you're going to find five dollars
SEO öt dollárt keres
and change per month go to cap five dot
és változás havonta megy öt sapkát
TV slash DreamHost
TV slash DreamHost
hey welcome back we are still Janna
hé Üdvözöljük, még mindig Janna vagyunk
Carey and we're still on new every day
Carey és még mindig új vagyunk minden nap
and we're so listening to audible books
és így hallgatunk hangos könyveket
and I say this that I also use
és azt mondom, hogy én is használok
amazon.com this week because what you
amazon.com ezen a héten, mert amit te
buy I bought through the gates of
megveszem, hogy megvettem a kaput
splendor by Elizabeth Elliott in that
pompa Elizabeth Elliott, hogy
book yes it was her husband Jim Elliot
igen, a férje, Jim Elliot volt
and Nate st. who were murdered by
és Nate st. akik öltek
Indians that they went to tell Jesus
Indiánok, hogy elmentek, hogy elmondják Jézust
Pope that's right in South America no
Pápa , ami Dél- Amerikában van
they didn't tell Jesus about them they
nem mondták el nekik Jézust
went to tell them about Jesus and also
elment, hogy elmondja nekik Jézust és azt is
from the Steven Curtis Chapman book
a Steven Curtis Chapman könyvéből
which I bought through audible yeah he's
amit hallottam igen, ő is
been a big fan of not a fan but he's
nem egy rajongó nagy rajongója, hanem ő
been very aware of of the Elliots and
nagyon tisztában volt az Elliotokkal és
what they did and one of the the Indians
mit csináltak, és az indiánok egyikét
who
ki
murdered the missionaries actually sang
meggyilkolt misszionáriusok valóban énekelt
on Steven post Chapman's CD
a Steven utáni Chapman CD-jén
no we're greater love yeah I didn't see
nem vagyunk nagyobb szeretet , és nem láttam
that comment I know didn't see that
ezt a megjegyzést tudom nem látni, hogy
coming
eljövetel
and so anyways I have thoroughly enjoyed
és így minden esetben alaposan élveztem
using our partners page okay the
partnereink oldala rendben van a
purchase thing that really helped me and
vásároljon olyan dolgot, ami igazán segített nekem és
my walk with the Lord
az Úrral való járásom
well even before starting the show John
is jól megkezdése előtt a show John
was like I consumed two more books since
volt, mint én fogyasztott még két könyvet, mert
our last recording like what I gotta get
utolsó felvételünk, mint amit kapok
on this train okay I know I liked I set
ezen a vonaton rendben tudom, hogy tetszett nekem
a goal every year depending on how old I
évente egy cél, attól függően , hogy milyen régi I
am
am
hedaan book Larry look huh Wow
hedaan könyv Larry megjelenés huh Wow
if I'm not going for doing that do I get
ha nem megyek erre, akkor kapok
to start at one or like what I have to
hogy elkezdjenek egy vagy hasonló dolgot
start it whatever are you doing all you
indítsd el, amit csinálsz mindent
can decide but I made a radical jump a
eldönthetem, de radikálisan ugrottam a
few years ago because I was doing 30 for
Néhány évvel ezelőtt, mert csinálok 30
the longest time okay and I just need to
a leghosszabb ideig rendben van, és csak meg kell
jump good for you anyway it's bringing
mindenképpen ugrik jó, ha hozza
it in here we are talking about Ananias
itt itt Ananiasról beszélünk
and going Wow I didn't see that coming
és Wow megyek, nem láttam, hogy jön
first of all he has a a vision from the
Először is van egy látása a
Lord
Úr
secondly the Lord says go talk to Saul
másodszor az Úr azt mondja, hogy beszélj Saulhoz
thirdly he says lay his hands on him lay
harmadszor mondja feküdt a kezét hevert
your hands on him and heal him and then
a kezed rajta, és meggyógyítod őt
fourthly he says this is the man I'm
negyedszer azt mondja, ez az az ember, akit én vagyok
going to use to reach the Gentiles all
fogja használni, hogy elérje a pogányok minden
those things we never see coming like
azok a dolgok, amiket soha nem látunk, mint a
this would make a really good movie at
ez lenne egy igazán jó filmet
this point and you just sort of go what
ezt a pontot, és te csak egyfajta megy, amit
I be willing to go like that at the end
Én készen állok , hogy véget érjenek
of the day after at the end of this
A nap után a végén ezt
passage like try give God called you
az átjáró, mint a próbálkozás, Istent hívta
yeah to go talk to someone like yes Saul
igen, hogy beszélj valakivel, mint igen, Saul
yeah and and before the break Carrie
igen, és a szünet előtt Carrie
asked a question you know as only has
feltett egy kérdést, tudja, mint a csak
God call you has God ever called you to
Isten hívni még Isten sem hívta, hogy
talk to someone who it looks rather
beszélj valakivel, aki inkább megnéz
scruffy an appearance in not even
egyáltalán nem látszik
scruffy but like not like you or maybe a
szörnyű, de nem mint te vagy talán egy
little intimidating or scary or or had
kicsit megfélemlítő vagy ijesztő, vagy volt
more authority because Saul had a lot of
több hatalom, mert Saulnak sok volt
authority mm-hmm and there is and or
jogosultság mm-hmm és van és vagy van
someone who was persecuting Christians
valaki, aki üldözte a keresztényeket
and then God calls you to go talk to him
és aztán Isten felhívja, hogy beszélj vele
and I can't honestly say God has ever
és nem tudom őszintén mondani, hogy Isten valaha
called me to talk to someone who is
hívott, hogy beszéljek valakivel, aki
persecuting Christians I yeah I don't
a keresztények üldöztetését , igen, nem
think that I have with anyone who is
azt hiszem, hogy van valakivel
like over
mint vége
currently persecuting others mm-hmm I'd
jelenleg üldözik mások mm-hmm-t
have to think about that but if you have
gondolnunk kell erre, de ha van
a story that you'd like to share if you
egy történet, amelyet meg szeretne osztani, ha Ön
want to glue on our Facebook page
szeretne ragasztani a Facebook oldalunkon
there's search under new every day and
minden nap új keresés van, és
if you want to share something like that
ha meg akarsz osztani valamit
I think that would be very powerful a
Azt hiszem, hogy lenne egy nagyon erős
wonderful way of encouraging other
csodálatos módon ösztönözni más
people so so yeah so here's here's
az emberek így igen igen, itt van itt
ananias and I just love the fact that it
ananias és én csak szeretem azt a tényt, hogy
says then Ananias went to the house and
azt mondja, Ananias elment a házba és
entered it placing his hands on Saul he
belépett a kezébe Saulra
said didn't see this coming brother Saul
azt mondta, nem látta ezt az eljövendő testvér Saulot
we call him father calls and brother the
hívjuk apa hívások és testvére
Lord Jesus who appeared to on the road
Úr Jézus, aki úgy tűnt, az úton
who as you were come here so Jesus let
ki jöttél ide, így Jézus elengedte
him in on the whole scoop of what was
az egész botján, ami volt
happening Oh true because no one would
történik Ó igaz, mert senki sem
have told ya well we don't know that but
azt mondták, jól tudjuk, de nem tudjuk
he wouldn't have known like it true what
ő nem tudta volna, mint ez igaz, amit
sent me has sent me so that you may see
küldött engem , hogy lássátok
again and be filled with the Holy Spirit
újra és töltse ki a Szentlélek
immediately something like scale style
azonnal valami hasonló jellegű
from Saul's eyes and he could see again
Saul szeméből és újra láthatta
and he got up and was baptized and after
és felkelt, és megkeresztelkedett és utána
taking some food he regained his
figyelembe ennivalót visszanyerte az
strength hmm so ed and I just got up and
erő hmm így ed és én csak felálltam és
went but think about the impact of
de elgondolkozott a hatásáról
Ananias decision to say yes and someone
Ananias úgy döntött, hogy igen és valaki
like Saul was converted and wrote the
mint Saul átalakult és írta
majority of the New Testament yes and
az Újszövetség többsége igen és
like established evangelical church yes
mint a megalapozott evangélikus egyház igen
essentially changed the world change the
lényegében megváltoztatta a világot megváltoztatni
world and what's interesting is that we
és mi érdekes, hogy mi
never I don't think we ever hear of
Soha nem hiszem, hogy valaha hallani
Ananias again in the New Testament I
Ananias ismét az Újszövetségben
don't think so either
nem hiszem
and all my rate I'm thinking okay and
és az én ráta, amire gondolok, rendben van és
any I don't think in any of the
bármely nem hiszem bármelyik
greetings yeah we're gonna have to some
üdvözlet igen fogunk kell néhány
research now to check out like Ananias
kutatás most, hogy megnézzük, mint Ananias
in the New Testament but if you think
az Újszövetségben, de ha gondolod
about it like it may be is there someone
arról, hogy lehet valaki
that God is asking you to be like you
hogy Isten arra kér téged, hogy olyan legyen, mint te
know what go over and just tell them Who
tudd, mi megy át, és csak mondd el nekik, ki
I am yes and you don't know that person
Igen, és nem ismered ezt a személyt
could be like who was it that actually
olyan lehet, mint aki valójában
witnessed to Billy Graham yeah and I
tanúja Billy Grahamnek, és én
believe it was either a sunday-school
úgy gondolja, hogy vasárnapi iskola volt
teacher or just but we don't know him
tanár vagy csak, de nem ismerjük őt
like he's told the story and that's the
mint ő mondta a történetet, és ez az
question that comes up all
kérdés , ami mindent felvet
mine is somebody told Billy Graham about
az enyém valaki azt mondta Billy Grahamnek
Jesus yes and then he became he's always
Jézus igen, aztán mindig ő lett
been Billy Graham but then you became
Billy Graham volt, de akkor lettél
Billy Graham yeah and the Holy Spirit
Billy Graham, igen, és a Szentlélek
just flows through him and it's like wow
csak folyik rajta , és olyan, mint a wow
yeah I'm hit that Sunday school teacher
igen, én megütem a vasárnapi iskolai tanárt
you know what's faithful to stand up and
tudod, mi hűséges felállni és
offer I know you and the other people
ajánlatot ismerek téged és a többi embert
with you yeah and your mom is ready to
veled igen, és anyád készen áll
take you to church yeah I guess all of
elviszi a templomot, igen, azt hiszem, mindannyian
these things you don't know the part
ezeket a dolgokat nem ismered
that you might be playing and somebody
hogy játszol és valaki
else's conversion story and the thing is
más konverziós története és a dolog
you might find yourself like wow I never
talán úgy találod magad, mint soha nem
saw that coming I simply just walked in
láttam , hogy eljöttem egyszerűen csak beléptem
obedience and that's all Jesus is
engedelmesség és ez az egész Jézus
calling me to today if you want to read
hív, hogy ma, ha szeretné olvasni
a great book about doing that it's
nagyszerű könyv arról , hogy ez az
called the case for grace by Lee Strobel
Lee Strobel kegyelemnek nevezte
and he's written it with another author
és írta egy másik szerzővel
and you can go on to our partners page
és folytathatja partnereink oldalát
and go to Amazon and you can purchase
és menj az Amazon-ba, és megvásárolhatod
the book through there and that way it
a könyv ott és így
helps to support our show and you also
segít, hogy támogassuk a show-t és Ön is
get to enjoy this awesome book about
kap, hogy élvezze ezt a fantasztikus könyvet
people who have just stepped out to
emberek, akik éppen kiléptek
share Christ and of their awesome
ossza meg Krisztust és a félelmetes
conversion experience and how they've
konverziós tapasztalat és hogyan
experienced the grace of God in their
megtapasztalták Isten kegyelmét
life I can think of one story and I
életre gondolok egy történetre és én
can't remember if it's from that book or
nem emlékszem, ha ez a könyv vagy
not but this gentleman felt compelled to
nem, de ez az úriember kénytelen volt
go into a business setting into an
menjen egy üzleti környezetbe egy
office and he felt that he needed to
és úgy érezte , hogy szükség van rá
witness - I believe it was one of his
tanúja - Azt hiszem, ez volt az egyik
colleagues sitting at a desk and so he
kollégák ül egy asztalnál, és így ő
was like okay okay I'm going to go do it
volt, mint oké oké én megyek csinálni
I'm just going to go and share about the
Csak elmegyek, és megosztom
love of God with this person right and
Isten szeretete ezzel a személyrel és
so he walked in shared the gospel and
így járkált az evangéliummal és
the person was not receptive at all and
a személy egyáltalán nem volt fogékony és
so he left and was like what I don't
úgyhogy elment, és olyan volt, mint amit nem
even why did you ask me to do that turns
még akkor is miért kérted meg, hogy megtegyem
out there was a guy underneath one of
ott volt egy srác az egyik alatt
the other desk fixing some computers or
a másik asztal néhány számítógépet rögzít
something like that
valami ilyesmi
he heard the gospel was converted yeah
hallotta, hogy az evangélium átalakult
and went on to I forget what else but
és folytatta emlékszem, mi mást, de
anyway if you don't know who's going to
egyébként, ha nem tudod, hogy ki fog menni
be there hear it wow I didn't see that
ott hallani wow, nem láttam, hogy
coming right and so we want to encourage
jön jobb és ezért szeretnénk ösztönözni
you if God is speaking to you ask for an
ha Isten szól hozzád kérni
Ananias spirit like just willing to go
Ananias szelleme csak hajlandó menni
Lord yeah it is come a scene you're
Úr igen , eljött egy jelenet
going to tell me something if you ever
elmondja nekem valamit, ha valaha
tell me something out of the blue give
mondd meg valamit a kékből
me a spirit like in when I just say yeah
nekem egy olyan lélek, mint amikor mondom igen
just say yeah I want
csak annyit igen szeretnék
to say I pray for us yes thanks for
azt mondani, hogy imádkozzanak értünk igen köszi
saying yes yes you can
azt mondja, igen igen
Lord I just think for the people who
Uram, csak azt gondolom, hogy azok az emberek, akik
have you placed in our lives who have
elhelyeztél az életünkbe, akik vannak
said yes to you and as a result they
azt mondta igen , és ennek eredményeként
shared with us about your amazing
megosztott velünk a kapcsolatot a csodálatos
lessons about Jesus the fact that you
tanulságok Jézusról az a tény, hogy te
came and you died for us and you rose
jött, és meghaltál értünk és emelkedett
again and they shared with us about Holy
újra és osztott meg velünk a Szent
Spirit and God I thank you for their
Lélek és Isten, köszönöm a megértésüket
faithfulness of other people who've come
más emberek hűsége, akik eljöttek
before us and Lord would you encourage
előttünk és Lord azt figyelmét
us I know that you've already empowered
nekem tudom, hogy már felhatalmazott
us with Holy Spirit to be bold because
minket a Szentlélekkel, hogy merész legyen
you say the righteous are as bold as a
azt mondod, az igazak olyan merészek, mint a
lion and what more would you help us to
az oroszlán és mit tehetne még jobban
people to say yes of the things that
az emberek azt mondják, hogy igen
you're asking us to do I pray for our
arra kérsz minket , hogy imádkozzunk a miért
viewer Lord that you would encourage
néző Úr, akit bátorítana
them give them boldness to share as well
őket nekik merészség megosztani valamint
because we we have the words of life
mert az élet szavai vannak
and they're your words god they're
és ők a szavak Isten ők
life-giving that we can have new life in
életet adva , hogy új életet nyerhetünk
Christ receive forgiveness
Krisztus megbocsátást kap
I just thank you for that I pray in
Csak köszönöm, hogy imádkozom
Jesus name Amen thank you so much for
Jézus neve Amen, köszönöm szépen az
tuning in thanks for praying with us if
köszönöm, hogy imádkozott velünk, ha
you would like to check out our Facebook
szeretné megnézni a Facebook-ot
page go on their search new every day
az oldal minden nap új keresésnek indul
go to our website new every day calm and
minden nap nyugodtan látogasson el honlapunkra
we move over the dusting
átmegyünk a porozáson
[Music]
[Zene]
anyway to every day's Aussie be and
mindenesetre minden nap Aussie-ra és
we're going to see you next week and
jövő héten meglátjuk majd
we're going to continue this story
folytatjuk ezt a történetet
[Music]
[Zene]